◎ステップ3 購入
△投入金額、在庫の点で、コーラが購入できるかどうかを取得できる。
△ジュース値段以上の投入金額が投入されている条件下で購入操作を行うと、ジュースの在庫を減らし、売り上げ金額を増やす。
△投入金額が足りない場合もしくは在庫がない場合、購入操作を行っても何もしない。
△現在の売上金額を取得できる。
△払い戻し操作では現在の投入金額からジュース購入金額を引いた釣り銭を出力する。
⇒
■コンストラクタで、飲み物のの初期条件を設定できる。
■購入すると、つり銭が返ってくる。int order()
■売上金額を取得できる。int totalAmount()
■購入すると、投入金額が0になる。
■購入すると、売上金額が増える。
■投入金額が、飲み物の値段未満ならが、購入できない。
□購入すると、在庫が減る。
□在庫が0の場合は、購入できない。

◎ステップ2 ジュースの管理
▲値段と名前の属性からなるジュースを１種類格納できる。初期状態で、コーラ（値段:120円、名前”コーラ”）を5本格納している。
▲格納されているジュースの情報（値段と名前と在庫）を取得できる。
⇒
■ジュースの情報を返す。

◎ステップ1 扱えないお金
▲想定外のもの（硬貨：１円玉、５円玉。お札：千円札以外のお札）が投入された場合は、投入金額に加算せず、それをそのまま釣り銭としてユーザに出力する。
⇒
■想定の金額以外は、総計に加算しない。

◎ステップ0 お金の投入と払い戻し
▲10円玉、50円玉、100円玉、500円玉、1000円札を１つずつ投入できる。
▲投入は複数回できる。
▲投入金額の総計を取得できる。
▲払い戻し操作を行うと、投入金額の総計を釣り銭として出力する。
⇒
■投入金額を表示する
■お金を投入する
■お金を何度も投入する
■払い戻す